---
title: 탁월한 비즈니스 성과를 위한 최고의 경험 주도 플랫폼
description: AI를 기반으로 한 Adobe Commerce의 고급 검색 및 카탈로그 관리를 통해 B2B 및 B2C 고객 모두를 위한 전자 상거래 경험을 최적화합니다.
feature: B2B, Catalog Management, Promotions/Events, Search
topic: Administration, Architecture, Commerce
role: Admin, User
level: Beginner
doc-type: Technical Video
duration: 1227
last-substantial-update: 2024-09-09T00:00:00Z
jira: KT-16201
source-git-commit: bece033b3652cfa6a91026a1b42e611d19d72c3b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '492'
ht-degree: 0%

---


# 경험 리드 데이터 및 프로모션  

Adobe Sensei에서 제공하는 Adobe Commerce의 고급 검색 기능과 강력한 카탈로그 관리 기능에 대해 알아봅니다. 사용자 경험을 개선하기 위한 AI 기반 검색 최적화, 페이스팅 및 머천다이징 도구에 대한 몇 가지 주요 사항을 알아보십시오. &#x200B; 또한 B2B 및 B2C 전자 상거래 요구 사항을 위한 포괄적인 솔루션을 제공하는 제품 번들, 프로모션 관리 및 서드파티 시스템과의 원활한 통합에 대해 알아봅니다. &#x200B;  

## 이 비디오는 누구에게 보내는 것입니까?

- 전자상거래 관리자
- Commerce 머천다이저
- 웹 사이트 마케터
- 소프트웨어 개발자

## 카탈로그 관리

전자 상거래 관리자 및 개발자를 위해 설계된 Adobe Commerce의 강력한 카탈로그 관리 도구를 살펴보십시오. &#x200B; 직관적인 스케줄링 및 자동화 기능을 통해 제품 목록, 인벤토리, 가격 및 프로모션을 손쉽게 관리할 수 있습니다. 타사 시스템과 원활하게 통합하고 라이브 검색 및 제품 추천과 같은 고급 서비스를 활용합니다. &#x200B; API 및 실시간 동기화를 통해 강력한 데이터 수집의 이점을 누리는 동시에 Adobe Experience Manager의 AI 생성 콘텐츠로 상점 분위기를 향상시킵니다. &#x200B; Adobe Commerce을 통해 전자 상거래 경험을 향상시키고 동적 시장에서 민첩하게 지낼 수 있습니다.  

## 카탈로그 관리 비디오 콘텐츠

- 효율적인 카탈로그 관리. &#x200B;
- 고급 통합 및 사용자 정의.
- 향상된 쇼핑 경험. &#x200B; &#x200B;

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3434039?learn=on)

## 라이브 검색

Adobe Sensei의 AI 기반 라이브 검색에서 제공하는 Adobe Commerce의 고급 검색 기능을 살펴보십시오. &#x200B; 이 강력한 SaaS 솔루션은 관련성이 높은 검색 결과를 빠르고 효율적으로 제공함으로써 전자 상거래 경험을 향상시킵니다. &#x200B; 머천다이저 및 마케터는 고급 검색 규칙, 동의어 및 패싯과 같은 도구를 사용하여 사이트 검색 결과를 최적화할 수 있습니다. 라이브 검색은 실시간 제안, 지능형 순위 및 사용자 정의 가능한 검색 경험을 제공하여 고객이 필요한 것을 찾을 수 있도록 합니다. &#x200B; 또한 공유 카탈로그와 특정 가격으로 B2B 모델을 지원하므로 모든 비즈니스 요구 사항에 맞는 다양한 솔루션을 제공합니다. &#x200B;  

## 라이브 검색 비디오 컨텐츠

- AI 기반 검색 최적화: Adobe Commerce의 라이브 검색은 AI와 머신 러닝을 활용하여 관련성이 높고 효율적인 검색 결과를 제공합니다. &#x200B;
- 사용자 정의 가능한 검색 경험: 고급 검색 규칙, 동의어 및 패싯과 같은 기능을 통해 고객을 위한 맞춤형의 최적화된 검색 경험을 제공할 수 있습니다. &#x200B;
- B2B 통합: Live Search는 공유 카탈로그와 특정 가격으로 B2B 모델을 지원하므로 다양한 비즈니스 요구 사항에 대한 범용성을 향상시킵니다. &#x200B;

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3434040?learn=on)

## 프로모션  

Adobe Commerce은 스토어 관리자가 코딩 기술 없이 제품 번들 및 프로모션을 손쉽게 만들고 관리할 수 있도록 합니다. &#x200B; 이 플랫폼은 B2B 사용 사례에 대한 카탈로그 및 장바구니 프로모션, 볼륨 기반 계층화된 가격 책정 및 회사별 프로모션을 설정하는 사용자 친화적인 인터페이스를 제공합니다. &#x200B; 매장 관리자는 특별 가격책정을 통해 맞춤형 상품 번들을 구성하고, 정밀한 프로모션 조건을 정의하며, 다양한 할인 유형을 적용할 수 있다. &#x200B; 또한 Adobe Commerce은 Back Office Integration Starter Kit를 통해 프로모션 스택과 같은 고급 프로모션 전략을 지원하고 서드파티 시스템과 원활하게 통합됩니다. &#x200B; 이러한 모든 기능은 Adobe Commerce REST API를 사용하여 프로그래밍 방식으로 관리할 수도 있습니다. &#x200B;

## 프로모션 비디오 컨텐츠

- 코드 없는 프로모션 관리. &#x200B;
- 고급 판촉 전략 &#x200B;
- 타사 시스템과의 원활한 통합을 통해 유연성과 자동화를 향상시킵니다. &#x200B;

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3434041?learn=on)