---
title: Adobe이 구성 가능한 Commerce을 만드는 방법
description: 구성 가능한 상거래에 대해 알아보고, API 우선 접근 방식의 우선 순위를 지정하고, 모듈식 및 서비스 지향 아키텍처를 구현합니다.
feature: App Builder, Saas
topic: Architecture, Commerce, Development, Headless, Integrations, Performance, Personalization
role: Admin, Architect, User
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Tutorial
duration: 0
last-substantial-update: 2024-06-27T00:00:00Z
jira: KT-15730
exl-id: 4d811a2f-8488-4de7-babd-449aced42e3a
source-git-commit: d578c066f3e51827694c8bf85aa2324035a8b07b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1257'
ht-degree: 0%

---

# 구성 가능한 상거래

컴포저블 커머스는 프론트엔드 프레젠테이션 레이어와 백엔드 커머스 기능을 분리하는 것을 포함하는 전자 상거래의 아키텍처 접근법입니다. &#x200B; 이를 통해 기업은 최적의 구성 요소나 모듈을 선택 및 결합하여 맞춤형 솔루션을 만들 수 있습니다. 이러한 접근 방식에는 기존의 획일적인 전자 상거래 플랫폼을 함께 구성할 수 있는 작고 독립적인 서비스나 마이크로 서비스로 분류하는 작업이 포함됩니다. 컴포저블 커머스는 유연성, 확장성, 맞춤화, 민첩성, 다른 시스템 및 기술과의 손쉬운 통합 기능 등의 이점을 제공합니다.

Adobe Commerce은 판매자가 구성 가능한 상거래를 채택하고 구현할 수 있도록 지원하는 다양한 기능과 도구를 제공합니다. Adobe Commerce은 구성 가능한 상거래 방법론과 하이브리드 헤드리스 및 헤드리스 이외의 프론트엔드 경험을 제공합니다. Adobe은 프로세스 외부 확장성을 염두에 두고 여러 서비스를 통합하기 위한 API Mesh와 사용자 지정 마이크로 서비스 생성을 위한 App Builder Adobe을 제공합니다.

## 구성 가능한 상거래가 중요한 이유

컴포저블 커머스에 대한 이해는 여러 가지 이유로 전자 상거래 산업에 관련된 기업과 개인에게 중요하다. 유연성과 사용자 정의, 확장성과 민첩성, 통합 기능, 향후 기술 지원 및 개발자 역량 강화를 제공합니다. 컴포저블 커머스를 통해 기업은 전자 상거래 플랫폼을 조정 및 발전시키고, 운영을 확장 및 확장할 수 있습니다. 몇 가지 더 인상적인 이점에는 다른 시스템 및 기술과 통합하고, 진화하는 고객 기대치를 충족하고, 개발자의 전문성을 활용할 수 있는 기능이 포함됩니다.

이는 기업이 변화하는 전자 상거래 환경을 탐색하고 정보에 입각한 결정을 내릴 수 있도록 지원하며, 유연성, 확장성, 사용자 정의, 민첩성 및 통합 기능의 이점을 활용할 수 있도록 지원합니다. 또한 컴포저블 커머스에 대한 지식은 비즈니스 성장, 맞춤화, 민첩성 및 혁신, 비용 효율성, 통합 및 유연성, 미래 대비에 중요합니다. 비즈니스에 새로운 기능에 대한 빠른 적응과 변화하는 시장 상황에 대처할 수 있는 기회를 제공하고 고도로 맞춤화된 솔루션을 만들 수 있습니다. 신속한 혁신, 개발 및 유지 관리 비용 절감, 서드파티 서비스 및 시스템과의 통합 등 더 많은 이점을 제공합니다.

전반적으로 컴포저블 커머스를 이해하면 정보에 입각한 결정을 내리고, 전자 상거래 아키텍처와 전략을 최적화하고, 디지털 시장에서 성장과 성공을 이끌어낼 수 있습니다.

## 컴포저블 상거래를 통해 회사는 어떤 이점을 얻을 수 있습니까?

회사는 다음과 같은 여러 가지 방법으로 컴포저블 상거래를 활용할 수 있습니다.

**유연성 및 사용자 지정:** 컴포저블 상거래를 통해 회사는 최상의 구성 요소 또는 마이크로서비스를 선택하고 결합하여 특정 요구 사항에 맞는 사용자 지정된 전자 상거래 솔루션을 만들 수 있습니다. 이를 통해 기업은 고유한 고객 경험을 제공하고, 전문 기능을 구현하며, 시장에서 차별화할 수 있도록 플랫폼을 맞춤화할 수 있습니다.

**확장성 및 민첩성:** 구성 가능한 아키텍처를 통해 회사는 전자 상거래 플랫폼의 다양한 구성 요소를 독립적으로 확장할 수 있습니다. 즉, 수요에 따라 자원을 할당하고 특정 기능을 확장하여 최적의 성능과 비용 효율성을 보장할 수 있습니다. 또한 Composable Commerce를 통해 민첩한 개발 작업을 수행할 수 있으므로 팀이 서로 다른 구성 요소에서 동시에 작업하고 독립적으로 변경 사항을 배포하여 마켓 출시 시간을 단축할 수 있습니다.

**통합 기능:** 구성 가능한 상거래를 통해 서드파티 시스템, 서비스 및 기술과의 원활한 통합을 지원합니다. 기업은 전자 상거래 플랫폼을 결제 게이트웨이, ERP 시스템, CRM 시스템, 마케팅 자동화 플랫폼 등 다양한 도구와 쉽게 연결할 수 있습니다. 이 통합 기능을 통해 기업은 동급 최고의 솔루션을 활용하고 운영 효율성과 고객 경험을 향상시키는 통합 에코시스템을 구축할 수 있습니다.

**미래 지향적 기능:** 컴포저블 커머스는 기술 및 시장 트렌드가 변화함에 따라 전자 상거래 플랫폼을 채택하고 발전시킬 수 있는 유연성을 기업에 제공합니다. 이를 통해 손쉽게 구성 요소를 추가하거나 교체하고, 새로운 기술을 통합하고, 경쟁에서 앞서나갈 수 있습니다. 이러한 미래 지향적 기능은 기업이 지속적으로 혁신하고 변화하는 고객 기대치를 충족할 수 있도록 해줍니다.

**개발자 권한 부여:** 컴포저블 커머스는 개발자에게 다양한 기술, 언어 및 프레임워크를 사용하여 작업할 수 있는 유연성을 제공하여 권한을 부여합니다. 개발자가 특정 구성 요소나 마이크로서비스에 집중할 수 있도록 해 전문화와 전문성을 가능케 한다. 이러한 권한 부여로 개발자 생산성이 향상되고 개발 주기가 빨라지며 최신 도구와 기술을 활용할 수 있습니다.

전반적으로 컴포저블 상거래를 통해 회사는 변화하는 비즈니스 요구에 적응하고 탁월한 고객 경험을 제공하며 디지털 시장에서 성장과 성공을 이끌 수 있는 유연하고 확장 가능하며 사용자 정의 가능한 전자 상거래 플랫폼을 만들 수 있습니다.

## 구성 가능한 상거래를 위한 Adobe Commerce의 기능은 무엇입니까?

Adobe Commerce은 판매자가 구성 가능한 상거래를 채택하고 구현할 수 있도록 지원하는 몇 가지 기능을 제공합니다.

**구성 가능한 Commerce 방식:** Adobe Commerce은 판매자가 구성 가능한 아키텍처의 원리를 이해하고 구현하는 데 도움이 되는 구성 가능한 상거래 방식을 제공합니다. 이러한 방법론을 통해 기업은 유연성, 확장성 및 맞춤화의 이점을 활용하면서 복잡성, 기술 성숙도 및 프로젝트 크기와 같은 요소를 고려할 수 있습니다.

**다양한 기능:** Adobe Commerce은 GraphQLAPI를 통해 액세스할 수 있는 포괄적인 기능 집합을 제공합니다. 이러한 다양한 기능을 통해 판매자는 상거래 스택에 필요한 공급업체 수를 최소화하여 시장 출시 시기를 단축할 수 있습니다. 비즈니스 스택이 발전함에 따라 추가적인 타사 서비스 또는 기능을 구성하고 통합할 수 있는 유연성을 유지하면서 비즈니스를 더 빠르게 시작할 수 있습니다.

**하이브리드 프론트엔드 경험:** Adobe Commerce은 동일한 에코시스템 내에서 Headless 및 Headless가 아닌 프론트엔드 경험을 모두 지원합니다. 이러한 유연성으로 인해 판매자는 각 특정 프론트엔드 사용 사례에 가장 적합한 아키텍처 접근 방식을 선택할 수 있습니다. 전체 시스템을 동시에 마이그레이션할 필요 없이 Headless 및 구성 가능한 아키텍처로 점진적으로 전환할 수 있습니다.

**API Mesh:** Adobe Commerce의 API Mesh를 사용하면 여러 마이크로서비스, 타사 도구 및 애플리케이션을 프론트엔드 개발자를 위한 통합 API 엔드포인트로 간편하게 통합할 수 있습니다. 이를 통해 개발자는 여러 데이터 소스를 단일 GraphQL 엔드포인트로 결합하여 복잡성을 줄이고 새로운 기능 및 경험의 개발 및 유지 관리를 간소화할 수 있습니다.

**Adobe App Builder:** Adobe App Builder은 판매자가 사용자 지정 마이크로 서비스를 만들고, 사용자 지정 경험을 빌드하고, Adobe 솔루션을 확장할 수 있는 서버를 사용하지 않는 확장성 플랫폼입니다. App Builder을 사용하면 판매자는 Adobe Commerce의 기본 기능을 확장하고 서드파티 솔루션과 통합하는 안전하고 확장 가능한 앱을 구축할 수 있습니다. 따라서 상인은 커스터마이제이션 및 마이크로서비스 관련 인프라를 자체적으로 구축하고 유지 관리할 필요가 없으므로 복잡성이 줄어들고 TCO가 절감됩니다.

Adobe Commerce에서 제공하는 이러한 기능을 통해 구성 가능한 상거래의 채택 및 구현이 간소화되어 상인은 유연성, 확장성, 맞춤화 및 통합 기능의 이점을 활용하는 동시에 복잡성과 개발 노력을 줄일 수 있습니다.

## 마지막 생각

컴포저블 커머스는 프론트엔드 프레젠테이션 레이어와 백엔드 커머스 기능을 분리하는 것을 포함하는 전자 상거래의 아키텍처 접근법입니다. 다음은 구성 가능한 상거래에 대해 학습한 주요 교훈입니다.

**아키텍처:** 구성 가능한 커머스는 모듈식 및 분리된 아키텍처를 따르므로 기업에서 최상의 구성 요소 또는 마이크로서비스를 선택하고 결합하여 사용자 지정된 솔루션을 만들 수 있습니다. 이 아키텍처는 유연성, 확장성 및 민첩성을 제공합니다.

**이점:** 컴포저블 커머스는 유연성 및 사용자 지정, 확장성 및 민첩성, 통합 기능, 미래 대비 기능, 개발자 권한 부여 등 여러 이점을 제공합니다. 이를 통해 기업은 개발자 전문 지식을 조정, 확장, 통합, 혁신 및 활용할 수 있습니다.

**고려 사항:** 구성 가능한 상거래를 고려할 때 복잡성, 내부 기술 성숙도, 프로젝트 크기 및 구조, 사용자 지정 대 표준화, 총 소유 비용, 보안 및 데이터 개인 정보 보호 등의 요소를 신중하게 평가해야 합니다.

**Adobe Commerce:** Adobe Commerce은 상인이 구성 가능한 상거래를 채택하고 구현할 수 있도록 지원하는 기능과 도구를 제공합니다. 여기에는 구성 가능한 상거래 방법론, 다양한 기능, 하이브리드 프론트엔드 경험, 통합을 위한 API Mesh 및 맞춤형 마이크로 서비스를 위한 App Builder Adobe 등이 포함됩니다.

**비즈니스 영향:** 구성 가능한 상거래를 통해 기업은 유연하고 확장 가능하며 사용자 지정 가능한 전자 상거래 플랫폼을 만들 수 있습니다. 이를 통해 고유한 고객 경험을 제공하고, 수요에 따라 확장하며, 다른 시스템과 통합하고, 향후 운영을 보장하고, 개발자 전문 지식을 활용할 수 있습니다.

컴포저블 커머스를 이해하는 것은 전자 상거래 업계의 기업이 경쟁력을 유지하고 변화하는 시장 상황에 적응하며 탁월한 고객 경험을 제공하는 데 중요합니다. 컴포저블 커머스를 수용하여 기업은 유연성, 확장성, 맞춤화, 민첩성, 통합 기능의 이점을 활용하여 디지털 시장에서 성장과 성공을 이끌어낼 수 있습니다.
